# PattSwift
PattSwift - это утилита командной строки, которая помогает вам быстро создавать файлы и папки для ваших проектов Swift с использованием популярных архитектурных шаблонов, таких как MVC, MVVM, VIPER и других.

## Установка
PattSwift можно установить с помощью Homebrew. Выполните следующие команды в терминале:
```
brew tap lirummirul/pattsw
brew install pattswift
```
После установки вы можете проверить, что PattSwift установлен правильно, выполнив команду pattsw в терминале.

## Использование
PattSwift позволяет вам создавать файлы и папки для ваших проектов Swift с использованием простых команд. Например, чтобы создать файлы и папки для архитектуры MVC, вы можете выполнить следующую команду в терминале:
```
pattsw mvc /path/to/your/project
```
Эта команда создаст папки Model, View и Controller в указанном пути к вашему проекту и сгенерирует соответствующие файлы Swift.

PattSwift также поддерживает другие популярные архитектурные шаблоны, такие как MVVM, VIPER и другие. Вы можете узнать больше о доступных командах и шаблонах, выполнив команду pattsw help в терминале.

## Примеры
Вот несколько примеров того, как можно использовать PattSwift для создания файлов и папок для ваших проектов Swift:

Создать файлы и папки для архитектуры MVC в текущем пути:
```
pattsw mvc
```
Создать файлы и папки для архитектуры MVVM в указанном пути:
```
pattsw mvvm /path/to/your/project
```
Создать файлы и папки для архитектуры VIPER в текущем пути без генерации кода:
```
pattsw viper w
```

## Сообщество
PattSwift - это открытый проект, и мы приветствуем вклад сообщества. Если у вас есть идеи или предложения по улучшению PattSwift, пожалуйста, создайте новый вопрос в разделе Issues на GitHub.

## Связь с нами
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте lada.yakovleva.2018@mail.ru.

Спасибо за внимание!

